एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 6=
श्री सोंग.
मिस यू, आप कहां जा रही हैं?
चाँदनी सुन्दर है.
मैं चाँद की प्रशंसा करने के लिए बाहर आ रहा हूँ।
लेकिन आज आसमान में बादल छाए हुए हैं।
वहाँ कोई चाँद नहीं है.
श्रीमान सोंग, चलो अंदर बात करते हैं।
श्रीमान सोंग, आप यहां क्यों आये हैं?
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
आपने मुझे बहुत सारे उपहार दिये हैं।
मुझे कुछ नहीं चाहिए
अब और।
यह कोई उपहार नहीं है.
इसका...
वैन.
देखो मैं तुम्हारे लिए क्या लाया हूँ।
महोदया।
देखना।
मैं आपके लिए कुछ कपड़े लाया हूं।
उनको प्रयोग करने दो।
महोदया, ये पोशाकें स्पष्टतः
प्रीमियम कपड़े से बना है।
क्यों न मैं इन्हें पहनकर देखूं?
कल नहाने के बाद क्या करूँ?
भेजा मत खा।
इन्हें अभी आज़माएँ.
महोदया, आज मैं बहुत थक गया हूं।
मैं कल इन्हें आज़माता हूँ।
मैं उन्हें अलमारी में छोड़ दूँगा।
कल अपना समय ले लो.
क्या गलत?
मैंने रात के खाने में कुछ ठंडा खाया।
मेरे पेट में दर्द है.
उठना।
क्या मैं आपके लिए कुछ दवा लाऊं?
कोई ज़रूरत नहीं। मैं बस जल्दी आराम करूँगा।
हम परिवार हैं। शरमाओ मत।
एक बार जब आप किमिंग से शादी कर लेते हैं,
शिली मंडप में सब कुछ
तुम्हारा होगा।
जल्दी आराम करें.
तुम जाने के बाद से बहुत खुश हो
मिस यू का कमरा.
कुछ हुआ क्या?
ज्यादा कुछ नहीं।
मेरे शब्द आगे बढाओ.
तैयारी शुरू करें
कल किमिंग और मिस यू की शादी के लिए ।
क्या आप यह कह रहे हैं?
युवा मास्टर मिस यू के कमरे में थे?
तुम्हारी माँ ज़्यादा दूर नहीं गई है। सावधान रहो।
आप पहले क्या कहने वाले थे?
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
यह है...?
सामने के गेट पर पहरा है।
और पिछला गेट बंद है.
यही कुंजी है.
मेरी माँ दो घंटे में बिस्तर पर चली जायेगी।
फिर आप
पीछे के गेट से निकल सकते हैं।
श्री सोंग.
तुम मुझे क्यों जाने दे रहे हो?
सच तो यह है कि मैं कह सकता हूँ कि
यद्यपि आप नगर के स्वामी से झगड़ते हैं,
आप अभी भी उसकी परवाह करते हैं.
और वह आपको नापसंद करने का नाटक कर रहा है।
चाहे मैं तुम्हें कितना भी प्यार करूं,
मैं तुम्हें मजबूर नहीं कर सकता
आपकी इच्छा के विरुद्ध कार्य करना।
श्री सोंग.
क्या आप मुझे शादी के लिए मजबूर नहीं करेंगे?
अगर आपका दिल किसी और का है,
क्या बात है
भले ही तुम मुझसे शादी कर लो?
शादी
इच्छुक दिलों के बीच होना चाहिए।
जबरन विवाह से कोई खुशी नहीं मिलती।
श्री सोंग.
धन्यवाद।
मिस यू.
(शिली मंडप)
तुम्हें चाबी कहां से मिली?
क्या आपको लगता है कि चुप्पी सच्चाई को छुपाती है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मेरे कमरे से चाबी चुरा लो?
मैंने कुछ भी नहीं चुराया.
यह हमारा घर है।
मैंने तो बस तुमसे चाबी ले ली थी।
मुझ पर पलटकर बात मत करो.
मैंने तुम्हारे लिए पत्नी ढूंढने में बहुत मेहनत की,
लेकिन आप उसे जाने दे रहे हैं?
कितना महान बेटा है.
मैडम, मैंने मिस्टर सॉन्ग से यह काम करवाया।
उसे दोष मत दो.
मैं अपने बेटे को बहुत अच्छी तरह जानता हूं।
उसके लिए कवर करने की जहमत मत उठाओ.
यदि ऐसा पुनः हुआ,
मैं तुम्हारी टांगें तोड़ दूँगा.
माँ।
मैंने हमेशा आपकी बात मानी है.
इस बार, मुझे निर्णय लेने दीजिए।
आप निर्णय करें?
किस बात पर?
आपने मिस यू को बंद कर दिया
मेरी राय पूछे बिना ही
और उसे मुझसे शादी करने के लिए मजबूर किया।
क्या तुम्हें मेरी भावनाओं की परवाह है?
मैंने आपके लिए अथक परिश्रम किया है।
लेकिन आप इसकी बिल्कुल भी सराहना नहीं करते।
तुममें हिम्मत आ गई है
अपनी ही माँ की अवज्ञा करना?
दरअसल, मैं जाना चाहता था...
अभी बोलने की आपकी बारी नहीं है।
तुमने मुझे बार-बार निराश किया है।
मैं तुम्हारे प्रति अपना धैर्य खो चुका हूं।
जिनचाई, डंडा लाओ।
महोदया।
मैं भाग नहीं रहा था.
मैं सिटी लॉर्ड से तलाक लेने जा रहा था।
कृपया मुझे चार घंटे दीजिए।
आज रात,
मैं एक अकेली महिला के रूप में वापस आऊंगी।
यदि मैं ऐसा करने में असफल रहा,
मुझे दंडित करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें.
क्या आप कबूल करते हैं?
दादाजी.
मैंने क्या गलत किया?
तुम अब भी कबूल नहीं करोगे?
ठीक है, मैं तुम्हें तब तक पीटूंगा जब तक तुम माफी नहीं मांगोगे।
दादाजी.
क्या आप
अपने पोते को पीट-पीटकर मार डालना चाहते हैं?
परिवार के लिए यह कितनी शर्मनाक बात है।
यह वास्तव में आपके चंचल स्नेह है
जिसने वान को दूर भगा दिया।
तुमने उसका दिल तोड़ दिया है.
दादाजी, मैं उसे ढूंढने गया था।
उन्होंने शिली पैवेलियन में रहने का विकल्प चुना।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई बहाने बनाने की?
युन्हाओ, तुम क्या कर रहे हो?
क्या आप भी पिटाई चाहते हैं?
कृपया शांत हो जाओ।
युनकिंग शहर का स्वामी है।
उसे चोट नहीं पहुंचनी चाहिए.
नागरिकों के बारे में सोचो.
अपने बड़े भाई को देखो.
अब अपने आप को देखो.
मुझे तुम्हारे माता-पिता के साथ मर जाना चाहिए था,
ताकि मुझे
तुम्हें इस तरह न देखना पड़े।
दादाजी.
चलो भी।
गुस्सा मत हो.
यहाँ बहुत जीवंत माहौल है।
लॉर्ड डुआन,
क्या आप यहां आए थे
महामहिम के आदेश की घोषणा करने के लिए?
महामहिम बहुत चिंतित हैं,
उन्हें डर था कि कुछ नगर-प्रमुख
राजद्रोह कर सकते हैं।
चिंता मत करो, भगवान म्यू.
मैं यहाँ केवल निरीक्षण करने आया हूँ
जिसमें सिटी लॉर्ड्स वास्तव में सक्षम साबित होते हैं।
नगर स्वामी का टोकन
यह साबित कर सकता है कि आपका
मोबेई बर्बर लोगों से कोई संबंध नहीं है।
मेरे नाथ।
मुझे यकीन है आपके पास
घर पर सिटी लॉर्ड का टोकन, है ना?
एक मिनट रुकिए, महामहिम।
मुझे इसे लाने दो।
रुको, मुझे भी साथ चलने दो।
मुझे आपको परेशान करने से नफरत है.
आप इसे टालते रहते हैं.
क्या यह आपके सिटी लॉर्ड का टोकन है?
कहीं और?
ऐसी कोई चीज नहीं है।
यदि महामहिम आने पर जोर देते हैं,
कृप्या मेरा पीछा करें।
चल दर।
दादाजी, मुझे युनकिंग के साथ चलने दीजिए।
महामहिम, टोकन वहां है।
खोलो इसे।
महामहिम, यहां।
मुझे इसे आपके लिए खोलने की अनुमति दें.
युन्किंग, कुंजी।
इंतज़ार।
उसे दे दो।
मैं इसे स्वयं खोलूंगा.
सही - सलामत।
धन्यवाद।
अपनी पीठ देखो।
आपको पता होना चाहिए,
बहुत से लोग नज़र गड़ाए हुए हैं
सिटी लॉर्ड के रूप में आपकी स्थिति।
अपने पिता की तरह अंत मत करो.
आपके मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद.
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ दूँ.
इस तरह.
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪